用AI霍克最牛逼的玩法是什么
一句话
把同行最贵的服务
做成智能体拿来免费送
你只需要想明白一件事
那就是你同行最贵的服务是什么
然后你就把这个服务做成一个智能体
拿出来免费送
比如说你是做直播培训的
那你同行最贵的服务
可能就是帮别人写直播的主子稿
帮别人写脚本
那你就做个直播智能体
客户只要把他的产品揪进去
几万字的直播间主子稿直接出来
开场怎么留无人 痛点怎么讲透
别单怎么别 成交怎么推进
全部一次性生成好
同行还在那卖说
我直播陪不好
我给你写出自稿
但这时候你已经在免费送了
你的同行怎么打
他没法打
再比如说你是做大健康的
你同行最贵的服务
可能是出方案
出调理建议
你就做个方案智能体
客户填完基本信息之后
一整个方案
直接定制的话
直接生成
怎么吃怎么运动怎么睡觉
方险再拿你所有情况
智能体可以一次性给他一个
一百页的超详细的健康方案
当你把这个智能体做出来之后
你拍视频的时候只需要做一件事
那就这个智能体可以一次性
帮你写出五万字的直播稿
如果你现在的直播间人数做不起来
然后不知道开场怎么讲
不知道中间怎么做
不知道怎么设计成交化数
直接输入你的行业
智能体可以直接把你三个小时
所有的剧本一次性输出给你
而且这个智能体
我免费送我不要钱
你拍视频就这么拍
我告诉你
你的观众会疯狂地给你发消息
问这个智能体怎么领取
而且这一招最狠的地方在哪
它是一个可以无限扩展的招数
什么行业都一样
只要你的行业有服务
你就找到你同行最贵的服务
就把他的服务给变成智能体
然后拿出来拍成视频免费送
而且你肯定不会只有一个同行吧
每一个同行都有自己的高科大服务
对不对
你就找到七八个同行
把他们所有人的绝招
所有人的高科大服务
全部做成免费的智能体
拿出来免费送
那你就有七八个
可以直接拿出来送的智能体了
那送一个智能体
就是要短视频
你遇到什么情况
我的智能体怎么帮你解决
这个智能体我不要钱免费送
这不就是一条标准的短视频剧本了吗
那你有一个智能体
就有一个爆款的引流小本
你有七八个智能体
你就有七八个爆款的引流小本
你从星期一拍到星期天
七天时间不再重复的
而且调调都是干货
调调都是在给用户创造真实的价值
帮用户解决真实的续修
那你的货客素材就是无敌的
记住啊
送才是最高级的卖
我把这套玩法写成了一本书
叫《AI主动成交法》
想要领取这本书的
再听了就留言
AI成交